Задание 1.

Вырезать все картинки необходимые для верстки с помощью Photoshop. 
- Вырезать нужно те элементы, которые невозможно реализовать с помощью HTML и CSS (см. файл help1.jpg).
- Изображение лаптопа на зеленом фоне должно быть в формате JPG, остальные иконки и прочее должны быть PNG на прозрачном фоне.
- Названия файлов должны быть написаны латинскими буквами, в формате 'тип-название.расширение', например если это иконка, то icon-email.png, icon-facebook.png и т.д, если это фон, то например bg-laptop.jpg (bg - сокращенно от background)
- Восемь больших иконок из квадратов должны быть в двух видах - зеленого цвета и белого цвета (то есть всего 16 иконок). Эти картинки все есть в макетах в скрытых слоях. Идея в том что при наведении мышкой на квадрат, он должен становиться зеленым, а иконка белой, для этого нужна дополнительная картинка к каждому из квадатов. Названия должны быть например icon-book-green.png, icon-book-white.png и т.д.